Repository: Kenan2000/CDDA-Structured-Kenan-Modpack
Catalog: Kenan-Structured-Modpack/nocts_cata_mod_DDA/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

source: "Boss came down to show our supplier around. Professional-looking person, would look more at home teaching college kids than working with the Organization. Didn't seem even the least bit squeamish about the animals though. Given she works for wherever we get our mutagen and CBMs, I don't want to even think about the shit they must be used to. Didn't even fucking flinch when one of the freaks in Red Team broke its jaw gnawing on the bars, when she and the boss walked past its cell."
zh_cn: “老大来带我们的供应商来这里参观。这些人看起来非常专业，似乎他们更应该去教育大学生而不是与我们组织合作。不过他们对这些'动物'一点也不感到害怕。考虑到她为我们取得了诱变剂和生化插件，我甚至不想去想他们已经习惯了那些破事。当她和老板经过一间牢房时，红队的一个怪胎咬断了她的下巴，但她甚至眉头都没皱一下。”

source: "Got another fresh shipment, couple CBMs, along with the fresh meat to get Blue Team back up to full roster. Boss is worried that vetting clients is going to make the next show a complete waste of time. Told him we shouldn't have given up on streaming in favor of hosting fights on-site, but boss won't budge on that."
zh_cn: “又一批新货，几个CBM和新人让蓝队恢复到完整的阵容。老大担心审查客户会让下一场比赛完全就是浪费时间。跟他说我们不应该放弃直播而选择现场观看，但老板不肯让步。”

source: "One of the long-runners on Red Team's getting a bit too smart for its own good. It's figured out the bars won't give, so instead trashed the toilet in its cell. Think it knows we have to move it to another cell while we replace the shitter. The boss is also looking to get his supplier to get their hands on some PE065, that should make it a bit easier to keep contained like the rest. Might make the next show more fun too."
zh_cn: “红队的一个活的很久的家伙耍了些小聪明。它知道牢门是不会打开的，于是就把它牢房里的马桶堵住了。我想它知道在我们修马桶时得把它转移到另一个牢房。老板想让他的供应商拿来一些PE065，这样就更容易控制住它了。也许下次节目也会更有趣。”

source: "Fight was a complete no-show, none of the clients even called in. Something's going down back in town, can't get ahold of the boss either. Going to lock primary access and hit full cell unlock, let the animals have fun tearing each others throats out. Oughta keep them distracted so I can try and find out what the fuck is going on up there."
zh_cn: “战斗并没有被完全没有表现出来，甚至没有一个客户打来电话。城里出了点事，我也联系不上老板。锁定主通道并解锁监狱门，让动物们尽情地撕扯对方的喉咙吧。分散他们的注意力这样我就能弄清楚上面到底发生了什么。”

source: CBM Induction
zh_cn: CBM感应

source: Charges the user's bionic reserves via induction.
zh_cn: 通过感应给使用者的储能插件充电。

source: CBM Induction Heat
zh_cn: CBM感应废热

source: Vented waste heat.
zh_cn: 排出废热。

source: CBM Induction Rads
zh_cn: CBM感应辐射

source: Radiation!
zh_cn: 辐射！

source: Biological Weapon Adrenaline
zh_cn: 生物武器肾上腺素

source: Otherworldly adrenaline. Keep the pressure up and you should be fine.
zh_cn: 异界肾上腺素。保持血压，你会没事的。

source: Sorry, Nothing
zh_cn: 抱歉，没东西

source: Dirty hack to add RNG to spell effects.
zh_cn: 肮脏的黑客添加RNG的法术效果。

source: Topographical Scan
zh_cn: 地形扫描

source: Reveals an area around you on the overmap.
zh_cn: 获得你附近的大地图视野。

source: You hold the scout's tool up, and what appears to be a bolt of plasma fires upwards like a flare, the device's display soon displaying information on the surrounding area.
zh_cn: 你举起侦察工具，一束等离子体像耀斑一样向上发射，设备的显示器很快就显示出周围区域的信息。

source: Surge of adrenaline with side effects. The effects granted will give adequate information, so no cast message.
zh_cn: 肾上腺素激增伴随副作用。将在效果上显示信息，因此没有施法信息。

source: Biostim Side Effects
zh_cn: 生化物质注射副作用

source: Primary side effect to Biostim. Lasts an hour, and will escalate to a more dangerous effect if you escalate its intensity.
zh_cn: 生化物质产生的副作用。持续一个小时，如果你再次注射将会提高它的强度并升级为更危险的效果。

source: Biostim Pain
zh_cn: 生化物质注射疼痛

source: Similar to AEA_PAIN except message is suppressed.
zh_cn: 与AEA_PAIN类似除了消息被隐藏了。

source: Hemocatalyzed Infusion
zh_cn: 血液诱变剂

source: Creates a bio-ampoule filled with mutagen, adds additional side effects.
zh_cn: 生成一个装满了诱变剂的生物安瓿，但是有额外的副作用。

source: Hemocatalyst Damage
zh_cn: 血液催化剂伤害

source: Adds the damaging side effect to the infuser and defuser.
zh_cn: 给诱变和净化增加了有害的副作用。

source: Hemocatalyzed Defusion
zh_cn: 血液净化剂

source: Creates a bio-ampoule filled with purifer, adds additional side effects.
zh_cn: 生成一个装满了净化剂的生物安瓿，但是有额外的副作用。

source: Life Drain Shell
zh_cn: 生命汲取护盾

source: This exists only to trigger on-self effects from an on-hit action.
zh_cn: 这只会在on-hit行动的on-self效果中触发。

source: Life Drain Effect
zh_cn: 生命汲取效果

source: This creates the effect that heals the caster.
zh_cn: 这会产生治疗施法者的效果。

source: Death Explosion Plus Acid
zh_cn: 死亡酸液爆炸

source: Small explosion plus acid effect, used by Apophis.
zh_cn: 小型酸液爆炸效果，阿波菲斯使用。

source: Pouf plus Acid Effect
zh_cn: 孢子酸液效果

source: Fungal pouf plus acid effect, used by fungal augmented abominations.
zh_cn: 喷出真菌和酸液效果，真菌生物武器使用。

source: Extrude Resin
zh_cn: 挤出树脂

source: Creates a random number of alien resin chunks.
zh_cn: 制造随机数量的异界树脂块。

source: Grab Break
zh_cn: 反擒拿

source: The %s tries to grab you, but you force yourself free!
zh_cn: %s试图抓住你，但你用力挣脱了！

source: The %s tries to grab <npcname>, but they break free!
zh_cn: %s试图抓住 <npcname>，但被用力挣脱了！

source: Counter Sweep
zh_cn: 扫腿反击

source: You dodge and send %s tumbling to the ground
zh_cn: 你避开攻击并绊倒%s

source: <npcname> dodges and trips %s
zh_cn: <npcname> 避开攻击并绊倒%s

source: Counter Strike
zh_cn: 反击

source: You catch %s's attack, and send them staggering back
zh_cn: 你控制住了%s的攻击，并猛力打退

source: <npcname> catches %s, and knocks them back
zh_cn: <npcname> 控制住了%s的攻击，并猛力打退

source: Feint
zh_cn: 佯攻

source: You fake a strike at %s.
zh_cn: 你佯攻%s。

source: <npcname> fakes a strike at %s.
zh_cn: <npcname> 佯攻了%s。

source: Disarm
zh_cn: 缴械

source: You knock %s's weapon away
zh_cn: 你打落了%s的的武器。

source: <npcname> knock %s's weapon away
zh_cn: <npcname> 打落了%s的武器。

source: Battering Ram
zh_cn: 击槌

source: You send %s flying with a mighty blow
zh_cn: 你的猛烈一击使%s飞了起来

source: <npcname>'s sends %s flying with a mighty blow
zh_cn: <npcname> 的猛烈一击使%s飞了起来

source: Overrun
zh_cn: 蹂躏

source: You swiftly slam into and bowl over %s
zh_cn: 你迅速地猛击%s并将其击倒

source: <npcname> swiftly slams into and bowls over %s
zh_cn: <npcname> 迅速地猛击%s并将其击倒

source: Stampeding Strike
zh_cn: 冲压打击

source: You bear down on %s with terrible force
zh_cn: 你用可怕的力量冲向%s

source: <npcname> bears down on %s with terrible force
zh_cn: <npcname> 用可怕的力量冲向%s

source: solar flashlight (off)
zh_cn: 太阳能手电筒（关）

source: This is a heavy duty LED solar flashlight. Using this flashlight will turn it on and provide light, assuming it is charged. The battery is soldered in place, and requires sunlight or a recharging station to charge.
zh_cn: 这是一个耐用的太阳能LED手电筒。使用内置充电电池提供照明。需要阳光或充电站充电。

source: You turn the flashlight on.
zh_cn: 你打开了手电筒。

source: The flashlight's batteries are dead.
zh_cn: 手电的电池耗尽了。

source: solar flashlight (on)
zh_cn: 太阳能手电筒（开）

source: This is a heavy duty LED solar flashlight. This flashlight is turned on, and continually draining its batteries. Use it to turn it off.
zh_cn: 这是一个耐用的太阳能LED手电筒。使用内置充电电池提供照明。现在是打开状态，激活它来关闭。

source: You turn the flashlight off.
zh_cn: 你关闭了手电筒。

source: wearable solar flashlight (off)
zh_cn: 穿戴式太阳能手电筒（关）

source: This is a heavy duty LED solar flashlight with straps for wearing. Using this flashlight will turn it on and provide light, assuming it is charged. The battery is soldiered in place, and will require sunlight or a recharging station to recharge.
zh_cn: 这是一个耐用的带肩带的太阳能LED手电筒。使用内置充电电池提供照明。需要阳光或充电站充电。

source: wearable solar flashlight (on)
zh_cn: 穿戴式太阳能手电筒（开）

source: This is a heavy duty LED solar flashlight with straps to wear. The flashlight is turned on, and continually draining its batteries. Use it to turn it off.
zh_cn: 这是一个耐用的带肩带的太阳能LED手电筒。使用内置充电电池提供照明。现在是打开状态，激活它来关闭。

source: solar electric firestarter
zh_cn: 太阳能生火工具

source: This is a crudely made electric firestarter modded to recharge in the sun, which can function as an inefficient lighter.
zh_cn: 一个做工简陋的太阳能电子生火工具，也可以当作一只效率不高的打火机。

source: solar torch
zh_cn: 太阳能火把

source: A mysterious torch that uses the power of the sun (and blob goo) to light itself. Somehow, the gasoline synthesized goo produces gasoline when in the sun continuously soaking the rag making it "rechargeable" in a sense. You need a lighter to turn it on. Once lit, it can't be turned off until all fuel is used.
zh_cn: 一种利用太阳的能量（和变形怪糊）来点燃的神秘的火把。不知何故，汽油变形怪糊会在阳光下不断产生汽油并浸泡抹布，从某种意义上说，抹布是“可充电的”。你需要一个打火机来点着它。一旦点燃就无法熄灭直到燃料耗尽。

source: Light torch
zh_cn: 点燃火把

source: You light the torch.
zh_cn: 你点燃了火把。

source: You need a source of fire to light this.
zh_cn: 你需要一个火源！

source: solar torch (lit)
zh_cn: 太阳能火把（点燃）

source: A mysterious torch that uses the power of the sun (and blob goo) to light itself. Somehow, the gasoline synthesized goo produces gasoline when in the sun continuously soaking the rag making it "rechargeable" in a sense. It is burning, producing plenty of light until it runs out of fuel.
zh_cn: 一种利用太阳的能量（和变形怪糊）来点燃的神秘的火把。不知何故，汽油变形怪糊会在阳光下不断产生汽油并浸泡抹布，从某种意义上说，抹布是“可充电的”。正在燃烧，光芒四射直到燃料耗尽。

source: Extinguish
zh_cn: 熄灭

source: The torch is extinguished.
zh_cn: 火把熄灭了。

source: .22 full auto receiver
zh_cn: .22 全自动机匣

source: A custom-made receiver fitted for .22 LR, that could be used to craft an automatic firearm.
zh_cn: 一个使用 .22 LR子弹的自制机匣，可以用来制造自动武器。

source: .223 full auto receiver
zh_cn: .223 全自动机匣

source: A custom-made receiver fitted for .223 Remington, that could be used to craft an automatic firearm.
zh_cn: 一个使用 .223 雷明顿子弹的自制机匣，可以用来制造自动武器。

source: .308 full auto receiver
zh_cn: .308 全自动机匣

source: A custom-made receiver fitted for .308 Winchester, that could be used to craft an automatic firearm.
zh_cn: 一个使用 .308 温彻斯特子弹的自制机匣，可以用来制造自动武器。

source: 9mm full auto receiver
zh_cn: 9mm 全自动机匣

source: A custom-made receiver fitted for 9x19mm, that could be used to craft an automatic firearm.
zh_cn: 一个使用 9x19mm 子弹的自制机匣，可以用来制造自动武器。

source: .45 full auto receiver
zh_cn: .45 全自动机匣

source: A custom-made receiver fitted for .45 ACP, that could be used to craft an automatic firearm.
zh_cn: 一个使用 .45 ACP子弹的自制机匣，可以用来制造自动武器。

source: 12 gauge full auto receiver
zh_cn: 12 号口径全自动机匣

source: A custom-made receiver fitted for 12 gauge shells, that could be used to craft an automatic firearm.
zh_cn: 一个使用 12 号口径子弹的自制机匣，可以用来制造自动武器。

source: 7.62x39 full auto receiver
zh_cn: 7.62x39 全自动机匣

source: A custom-made receiver fitted for 7.62x39mm, that could be used to craft an automatic firearm.
zh_cn: 一个使用 7.62x39mm 子弹的自制机匣，可以用来制造自动武器。

source: 7.62x54 full auto receiver
zh_cn: 7.62x54 全自动机匣

source: A custom-made receiver fitted for 7.62x54mmR, that could be used to craft an automatic firearm.
zh_cn: 一个使用 7.62x54mmR 子弹的自制机匣，可以用来制造自动武器。

source: .50 full auto receiver
zh_cn: .50 全自动机匣

source: A custom-made receiver fitted for .50 BMG, that could be used to craft an automatic firearm.
zh_cn: 一个使用 .50 BMG 子弹的自制机匣，可以用来制造自动武器。

source: survival kit in a can
zh_cn: 罐装救生用具

source: A large tin can held together by a tab and seal. Remove the seal to split the container into two smaller cans and reveal its contents. It contains carefully packed survival items with a list of them on the side of the can. You could not possibly put its contents back together.
zh_cn: 一个被标签和封条固定在一起的大锡罐。拆下封条可以将容器分成两个小罐并露出其中的内容物。里面有精心包装的救生物品，并在罐头的一侧列出了它们的清单。拆开后无法还原。

source: survivor's tazer blade
zh_cn: 幸存者电击刀

source: A makeshift blade with a knuckle guard that doubles as a tazer. Has a wrap on the handle to prevent self shock.
zh_cn: 一把带有护指的自制刀，兼作电击枪。手柄上的胶带能防止触电。

source: survivor's tazer dual blades
zh_cn: 幸存者电击双刀

source: Two makeshift blades with knuckle guards that double as a tazer. Has a wrap on the handle to prevent self shock.
zh_cn: 两把带有护指的自制刀，兼作电击枪。手柄上的胶带能防止触电。

source: can forge
zh_cn: 罐式锻炉

source: This is a portable forge with improvised air intake and insulating lining. It can be used for light metalworking, repairing items, and reheating food, but its utility is limited by its small size and capacity.
zh_cn: 这是一个配有自制进气口和隔热衬里的便携式锻造炉。它可以用于轻金属加工，修理物品和加热食品，但它的实用性受到它的尺寸和容量的限制。

source: molded hammer
zh_cn: 模铸锤

source: This is a hammer molded from cast iron. While a bit brittle if extensively used for combat, it holds up well enough to serve as a tool, though lacks enough of a claw to pry with.
zh_cn: 一把由铸铁铸成的锤子。作为武器来说它有点脆弱，但足以用作工具，虽然没有撬钉子的角。

source: molded knife
zh_cn: 模铸刀

source: This is a sharp knife molded from cast iron. A bit brittle and heavy to be extensively used as a weapon, but adequate as a cutting tool. Works better than sharpening any old metal, at least.
zh_cn: 一把由铸铁铸成的小刀。作为武器来说它脆弱且沉重，但足以用作切割工具。至少比磨尖金属片效果更好。

source: molded pot
zh_cn: 模铸锅

source: A metal molded pot. Works as intended.
zh_cn: 一个由铸铁铸成的锅。按预期用途来说。

source: molded shovel
zh_cn: 模铸铲

source: This is a shovel molded out of cast iron. Rather heavy and brittle, but does its job at least.
zh_cn: 一把由铸铁铸成的铲子。脆弱且沉重，但至少能起作用。

source: molded axe
zh_cn: 模铸斧

source: This is an axe molded from cast iron. Stands up well enough if used as intended, but is too heavy and brittle to make a good weapon.
zh_cn: 一把由铸铁铸成的斧头。经得起正常使用，但作为武器来说它脆弱且沉重。

source: fishing string
zh_cn: 钓鱼绳

source: A long string with a hook attached to the end. Useful as a crude fishing tool. Requires bait as lure and sinker.
zh_cn: 一根末端有钩子的长绳子。一种原始的捕鱼工具。需要诱饵作为饵料和下沉器。

source: Bugout Location Directions
zh_cn: 应急撤离点坐标

source: A map and set of directions, leading to somebody's rendezvous point. The name scribbled in one corner seems faintly familiar.
zh_cn: 一张地图和一组方位，指向某人的集合点。角落里潦草的名字似乎有点熟悉。

source: Throughly poring over the map, you memorize the location.
zh_cn: 仔细看地图，你记住所示的位置。

source: full auto receiver case
zh_cn: 全自动机匣零件

source: An adjustable drop-in sear and parts for fitting it to a firearm. Bulky and custom made, it would require further work to make a functioning receiver.
zh_cn: 可调节插入式自动阻铁和将其安装在枪械上的零件。笨重且纯手工，需要进一步加工才能制成一个可用的机匣。

source: collapsed fighting bow
zh_cn: 幸存者战斗弓（折叠）

source: A collapsed fighting bow for easy storage. Activate to arm the bow.
zh_cn: 折叠状态的幸存者战斗弓，便于存放。激活以展开到战斗状态。

source: You unfold your bow, locking the arms into place.
zh_cn: 你展开弓，锁定弓臂。

source: Encampment Project Reminder
zh_cn: 营地计划提醒

source: A note describing a group of people creating prepper settlements. You try to remember if there are any of them nearby. Maybe the back of the note has coordinates to their settlements.
zh_cn: 描述一群人建立预备定居点的笔记。你试着想起附近是否有这样的人。也许纸条的背面有他们定居点的坐标。

source: You read the back of the note and plan your next move.
zh_cn: 你读了纸条后面的内容，并计划下一步的行动。

source: hammer multi-tool
zh_cn: 多功能工具锤组

source: A multi-tool combing a small hammer and pair of pliers. Small and practical, the survivor's mini-tool-kit.
zh_cn: 由一把小锤子和一对钳子组成的多用工具。小而实用，幸存者的迷你工具箱。

source: Survivor's Cookbook
zh_cn: 幸存者手稿

source: A notebook filed with ideas for lots of makeshift gadgets and gizmos. Once the ideas of mad-man with too much free time, now invaluable knowledge.
zh_cn: 一本记录了许多自制小发明和小玩意的点子的笔记本。 曾经是有太多空闲时间的疯子的想法，现在则是无价的知识。

source: scout's tool
zh_cn: 侦查者平板

source: This is a bulky electronic wrist mounted tool, designed to provide an accurate topographical map of your surroundings when used. It also comes with digital clock and alarm features. The battery is integral to the device, and requires sunlight or a recharging station to charge.
zh_cn: 这是一个笨重的电子腕装工具，使用时可提供周围环境的精确地形图。 它还带有电子时钟和闹钟功能。 内置电池需要阳光或充电站来充电。

source: bioinjector
zh_cn: 生物注射器

source: An odd, organic-looking auto-injector that slowly secretes some sort of red, blood-like substance. From what you can understand from the label, it's an experimental stimulant that stabilizes minor wounds and increases performance at the cost of inflicting pain. The label additionally warns against using it more than once every two hours.
zh_cn: 一种奇怪的、看起来像有机物的自动注射器，能慢慢分泌出某种红色的、类似血液的物质。从标签上可以看出，这是一种实验性兴奋剂，可以稳定轻微伤口，以造成疼痛为代价提高表现。标签还提醒使用者不要在2小时内使用超过1次。

source: organic infusion set
zh_cn: 生物变异注入套组

source: A strange infusion set with several organic-looking parts. It has multiple tubes for simultaneous extraction and infusion of blood. Its label refers to something called XE037 as the main active component.
zh_cn: 一套奇怪的输液器，有几个看起来像器官一样的的部件。 它有多个管子可以同时抽血和输血。 其上的标签称一种名为XE037的物质是主要活性成分。其内部使用的生物安瓿将每个小时自动净化一次。

source: organic diffusion set
zh_cn: 生物变异祛除套组

source: A strange infusion set with several organic-looking parts. It has multiple tubes for simultaneous extraction and infusion of blood. Its label refers to it as a rapid stem cell treatment, replicating the user's own genetic structure.
zh_cn: 一套奇怪的输液器，有几个看起来像器官一样的的部件。 它有多个管子可以同时抽血和输血。 其上的标签称其为快速干细胞治疗，用以恢复使用者原本的基因结构。其内部使用的生物安瓿将每个小时自动净化一次。

source: Map To Unknown Lab
zh_cn: 未知实验室地图

source: This is a map made by a former scientist of the Bio-Weapon project. It marks the location of an abandoned laboratory, where a great enemy resides.
zh_cn: 这是一张由生物武器项目的前科学家绘制的地图。它标志着一个废弃实验室的位置，存在一个强大的敌人。

source: You read the map. You gulp and realize what must be done…
zh_cn: 你看了地图。意识到必须做什么……

source: mysterious note
zh_cn: 神秘笔记

source: "We have to move away from this place, now. That thing is coming, and if we don't get out in time, we're all dead. Grab what you can and head to this location - we'll be establishing a temporary hideout there."
zh_cn: “我们必须马上离开这个地方。那些东西就要来了，如果不及时撤离，我们就都死定了。拿上你能拿的东西前往这个地点——我们将在那里建立一个临时藏身处。”

source: Looking down at the note, you memorize the location shown.
zh_cn: 低头看笔记，你记住所示的位置。

source: hand-drawn map
zh_cn: 手绘地图

source: "Finally. I've figured out the coordinates of that lab the terminal records referred to. From what I can tell, there must be some things of value left inside, and I don't think there's anyone left to care if I take a look."
zh_cn: “终于。我找到了终端记录中提到的实验室的坐标。据我所知，里面肯定还剩下一些有价值的东西，我想应该没有人介意我是否看一眼。”

source: The directions on the map catch your interest. You wonder if going there is a good idea.
zh_cn: 你对地图上的地点很感兴趣。你不知道去那里是不是个好主意。

source: mil-surp weapons pack
zh_cn: 过时军品包

source: A box sold in military surplus store targeted to the civilian market. Offers a military surplus rifle, shoulder strap, ammo, basic maintenance kit, and pocket guide book. This contains the Mosin Nagant 1891/30 rifle.
zh_cn: 军需品商店里出售的一种面向民用市场的装备包。提供过时的军用步枪、枪背带、弹药、基本维修包和袖珍指南。里面有莫辛纳甘 1891/30 步枪。

source: A box sold in military surplus store targeted to the civilian market. Offers a military surplus rifle, shoulder strap, ammo, basic maintenance kit, and pocket guide book. This contains the SKS rifle.
zh_cn: 军需品商店里出售的一种面向民用市场的装备包。提供过时的军用步枪、枪背带、弹药、基本维修包和袖珍指南。里面有SKS 卡宾枪。

source: A box sold in military surplus store targeted to the civilian market. Offers a military surplus rifle, shoulder strap, ammo, basic maintenance kit, and pocket guide book. This contains the M1903 Springfield rifle
zh_cn: 军需品商店里出售的一种面向民用市场的装备包。提供过时的军用步枪、枪背带、弹药、基本维修包和袖珍指南。里面有M1903 春田步枪。

source: paracord survival watch
zh_cn: 伞绳救生手表

source: A simple wristwatch on a plastic band, wrapped with a paracord bracelet with a thermometer attached. Tells the time and has an alarm clock feature.
zh_cn: 一个款式简约的腕表，表带是塑料材质。裹着一个带温度计的降落伞手链。可以计时，还有闹钟功能。

source: paracord bracelet
zh_cn: 伞绳手链

source: A simple bracelet made out of paracord. Disassemble for some string.
zh_cn: 一根由伞绳制成的简单手链。可以拆解出一些棉线。

source: biological weapon conversion kit
zh_cn: 生物武器转换套件

source: A suspicious box containing many parts, tools and… flesh? A manual inside the box, giving minimal information on how to use the contents of the box. It says to see the introductory information packet for more information, whatever that may be.
zh_cn: 一个可疑的盒子，里面有很多零件，工具和……肉？盒子里有一本手册，给出了如何使用的最少信息。它说要查看介绍信息包以获取更多信息，不管那是什么。

source: Omnitech UPS conversion kit
zh_cn: Omnitech UPS转换套件

source: A box containing many tools and a few electronic components. It has the Omnitech logo and the name of device. On the back there is a description saying you could use this to convert a battery powered Omnitech weapon to use UPS power, if you have the manual for it.
zh_cn: 一个装有许多工具和少量电子元件的盒子。上面有Omnitech的标志和设备名称。在背面的描述说，你可以用它来转换Omnitech武器的电池供电为UPS电源，如果你有手册的话。

source: inductive CBM charger
zh_cn: 便携式聚变CBM充能器

source: A prototype device giving off noticeable heat, housing a compact radioisotope thermoelectric generator. It does not seem to accept batteries or even provide a UPS hookup, instead housing an inductive charging system designed specifically for CBM power storage. Being an unfinished design, the only way to dump power into the inductor without electrocuting yourself requires opening up part of the mechanism, exposing you to radiation.
zh_cn: 一个正发出明显热量的原型装置，其内部容纳了一个紧凑型放射性同位素热能发电机。 它似乎没有电池槽，甚至不提供UPS连接，而是内置了一个专为CBM储能系统设计的感应式充电系统。 然而其作为一个未完成的原型装置，使用它向你的CBM系统传输电力而不触电的唯一方法是：打开部分外壳结构，但这会使你暴露于辐射中。

source: makeshift thermal lance
zh_cn: 自制焊炬

source: An improvised welding tool that relies on the pyrophoric nature of steel, plus a supply of oxygen, to create a cutting tool hot enough to melt metal. It can be used as an improvised and inefficient metalworking tool, or you can activate it to destroy metal barriers.
zh_cn: 一种自制的焊接工具，根据铁的富氧燃烧，加上氧气供应，制造出足以熔化金属的切割工具。它可以作为一个自制的低效金工工具，你也可以激活它开摧毁金属栅栏。

source: molded crowbar
zh_cn: 模铸撬棍

source: This is a hefty prying tool, molded from cast iron. A bit brittle and heavy to be extensively used as a weapon, but adequate for prying open locked doors. Not exactly ideal, but it's an improvement over makeshift tools.
zh_cn: 这是一个沉重的撬棍，由铸铁铸成。作为武器来说它脆弱且沉重，但足以撬开上锁的门。虽然不是很理想，但相对于自制工具来说已经是一种进步了。

source: surgical claw
zh_cn: 米·戈手术爪

source: A cluster of wiry tissue and irregular structures of alien resin, from which juts an eighteen-inch long blade. It seems to be made partly of the same green glassy resin, fading gradually into the off-white synthetic bone or keratin forming the edge. It is still razor-sharp and makes for an awkward cutting tool, but was not built (or grown) with human ergonomics in mind, making it currently ineffective as a weapon.
zh_cn: 一簇由异界树脂制成的纤维状组织和不规则结构，从里面伸出一个18英寸长的锋利的刀片。它似乎部分是由同样的绿色玻璃状树脂制成的，逐渐褪色并塑形成锋利的灰白色合成骨或角蛋白。它仍然锋利无比，可作为一种笨拙的切割工具，但它的制造(或生长)并没有考虑到人体工程学，因此目前无法有效作为武器。

source: biological lens
zh_cn: 生物棱镜

source: A relatively small oblong object mostly made out of strange glassy resin. One end has an opening covered by an almost perfectly clear surface of this material, while the other devolves into a tangled mess of severed tendons and tattered flesh. A weapon of this sort might be useful, though the fleshy end of it seems ill-suited for human operation.
zh_cn: 一个主要由奇怪的玻璃状树脂制成的小型长方形物体。一端有一个由这种几乎完全透明的材料覆盖表面的开口，而另一端则是乱七八糟的断筋和破烂的血肉。这种武器可能有用，尽管它的血肉端似乎不适合人类操作。

source: resin projector
zh_cn: 树脂发射器

source: A long barrel of alien resin blended in with a jumble of iridescent, chitinous flesh and torn muscles. It clearly seems to be a projectile weapon, but the ruined mess on the other end makes it difficult to tell how the weapon is supposed to function nor if it'd be useful in human hands. It certainly looks like it wasn't designed with limbs in mind, let alone human hands.
zh_cn: 一个由外星树脂混合着一堆彩虹色的几丁质血肉和撕裂肌肉制成的长管发射器。这显然是一种枪械武器，但另一端的残破混乱让人很难知道如何使用，也很难判断它在人类手中是否有用。它看起来显然不是为了四肢而设计的，更不用说人手了。

source: carapace husk
zh_cn: 甲壳装甲

source: A shell made of multiple plates of strange resin and iridescent flesh, held together by a network of sinew. It resembles a biological suit of armor for a distinctly inhuman creature more than an actual body part, though the frayed organic wiring lining the inside paints a much more fleshy picture of how it was operated. It almost seems like it could still be used, although its shape and function clearly never had humans in mind.
zh_cn: 一种由多片异星树脂和彩虹色的血肉组成的外壳，由肌腱网连接在一起。它更像是一个非人生物的生物盔甲而非防护具体的身体部位，尽管里面磨损的有机线路更加生动地描绘出了它是如何运作的。它似乎仍然可以使用，尽管它的形状和功能显然从未考虑过人类使用。

source: alien spinneret
zh_cn: 异界纺丝器
